[音乐]
您将要检查一下富人之间的七个差异
穷人并不是每个富人都生于
富裕的家庭，那么怎么有这么多小康人
他们的财务目标是富人之间的主要区别
那些有金钱问题的人可以从他们的行为方式中找到
并了解世界，但是在您了解这七个世界之前
许多富裕人士所做的事情与世界其他地方的做法有所不同
注意红色的大订阅按钮
单击该按钮，您将被带到生活的光明面
您会在其中找到数百个视频，这些视频包含以下内容的答案：
您可能遇到的几乎任何问题也都有每日更新，因此，如果您
想保持关注记得打开通知
[音乐]好吧，让我们从数字倒数
七个有钱人不要试图炫耀他们的
财富看这些家伙，其中一个很富有
另一个是穷人，你能猜出哪个是穷人，
哪个人有钱，你可能会认为有钱人
一个是穿着著名设计师的裤子的家伙
昂贵的珠宝和傲慢的傻笑
不，这个家伙只是想看起来很富有
但是那些有钱的人并不总是炫耀自己的财富
听起来可能令人惊讶，但实际上并不需要购买一双
美元牛仔裤，如果您可以找到高质量的产品
这是便宜的有钱人知道的十倍，并且
遵循这一策略，这不仅适用于衣服
最重要的是，最有钱的人不会盲目关注最新的流行趋势
或仅仅因为今天流行而购买新的收藏
他们意识到这不是最好的金融投资
更重要的是，他们不需要证明任何东西
其他人，对于钱少的人来说，
他们就像我们的人经常渴望购买的东西是
今天很时髦，但与此同时，该产品经常
这样的购买后花费了一笔财富
有一个有钱人的心态往往不得不节省购买食物，直到
他们得到了下一张薪水，这句话有很多道理
世界上有三种人
富人没有，他们没有为自己所拥有的付出
[音乐]第六位有钱人投资
某些昂贵的物品，而一些有钱人
可能会选择更便宜的衣服，尽管仍然是高质量的衣服
价格高昂的时尚物品
他们没有在咖啡机上省钱
[音乐]也许您爱不能生活的咖啡
而不是每天同时喝一两杯，您相信
咖啡机太贵，无法购买
好吧，让我们做一些数学运算，您为一杯咖啡支付2至5美元
好吧，如果您至少购买一杯咖啡，我们以350的平均价格为准
每天变成大约一千零三
每年一百美元哦，我们为什么不弄清楚
较早的时候同时拥有一台好的咖啡机
成本不超过五百美元，这不是一个令人印象深刻的差异
电磁炉[音乐]
电磁炉的成本是电炉的两倍
但不要认为有钱人只会选择电磁炉做饭
厨房看起来很酷，原因是电磁炉
效率极高，几乎90％的能源
生产的食物可以用来加热食物，就像电炉一样。
只有70％的燃气灶效率最低
他们40％的能量都花在了加热食物上
电磁炉的另一个好处是可以更快地准备饭菜
因此，尽管有很多
LED灯泡的优势仍然不是
流行的原因是它们的成本很高，但让我们看一下
一些数字，LED灯泡的亮度是原来的八倍
比普通的白炽灯泡贵
另一方面，LED灯泡消耗的电量减少了10倍，而您的
普通灯泡最长可工作一千小时
led灯泡的使用寿命为十个
12.5万小时，这意味着LED灯泡
比普通便宜的便宜约七倍
白炽灯之一[音乐]
节能玻璃大多数人不愿意通过购买节能产品来多付钱
毕竟有这种玻璃成本的窗户
比装有普通玻璃的窗户多出50％至80％
但你应该考虑一件事
在做出最终选择之前，请先将产生的热量的40％
低质量的窗户使您的屋子里迷路了
而且用你花在暖气上的钱，拥有这么多东西似乎有点不公平
能源为房子的外部供暖
节能涂料取决于其样式，可以减少
通过玻璃传递的热量达到75％到90％
现在，您可以计算出拥有这些高级产品可以节省多少钱
Windows记住不仅要包含多余的内容
您用来为房屋供暖的电
而且还有空调用来冷却的电
外面很热的时候，你的家很棒的是
节能玻璃既可以保护您的房屋，又可以保护您的房屋
乍一看，温暖和凉爽的恒温淋浴水龙头似乎
通过预设设置调节水温的机制是
不必要地额外确保您能够打开热水并
自己调节这个小工具还需要花费三到四倍的费用
另一方面，它比普通水龙头高出一倍
恒温淋浴龙头将立即为您节省金钱
您将不必花费很多时间来尝试获得自己喜欢的水温
此外，您还可以在起泡时关闭水源
当您再次打开它时，它将是正确的温度
哇，这是有钱人的大脑如何运作的
但要等到它变得更好时，第五位富人才能赚钱
为他们工作而穷人为他们的钱而工作
穷人和富人都努力工作来赚钱
但是有钱人知道如何赚钱为他们工作
他们没有将收入保存在储蓄帐户中，而是在预算中有资金
他们可以投资，并且他们定期做有钱人
有时不得不牺牲好购物来投资
并在以后的某个日期收到更多
较不富裕的人延迟了满足
他们倾向于花所有的钱，这使他们处于非常
不快乐的恶性循环，他们努力工作，花钱
然后他们又换了一份工作，可以花更多的钱
但收入越多，花费越多，这仍然是不够的
他们从周末开始工作，生活变成了
封建试图赢得足够的第四富人知道如何
管理他们的钱
使最富有的人脱颖而出的另一件事是他们的能力
管理钱，他们知道他们的预算，他们不知道
如果他们使用信用卡，则超支
一切避免支付财务费用
相反，穷人往往生活在信用卡账单的世界中
他们中的大多数人不跟踪自己的钱或计划预算
他们花钱，当钱全部用光时，他们倾向于使用
信用卡第三，有钱人在穷人中看到机会
人们看到障碍是另一回事
可以使富人与穷人区分开来的是他们的思维方式
富人看到增长和成功的机会
他们所做的一切推理都是成功的，因为我会
他们为自己承担责任是成功的
行动和决定，并准备竭尽全力
达到穷人所期望的结果
他们通常着眼于新的起点可能带来潜在损失的障碍
以及他们将要承担的风险
第二富人专注于他们想要实现的目标
而穷人则专注于他们想要避免的事情
富人是他们愿意克服的战士
实现目标的障碍他们意识到您无法赢取
不冒险，但他们不考虑困难和损失
他们专注于目标，他们到达了目标
相反，穷人竭尽全力规避风险
因为他们害怕赔钱，所以才选择
储蓄帐户等安全投资，以及
存款，即使他们不赔钱
这样他们也不会使其适合他们
第一，富人面临问题，而穷人则试图忽略问题
直到为时已晚，这并不意味着富人没有任何恐惧
与他们的业务联系在一起，地球上可能没有人
谁完全无所畏惧，但有钱人选择面对他们
害怕成为一个更成功更强大的人
同时，穷人倾向于避免承认自己有
他们甚至害怕自己喜欢自己舒适和熟悉的日常活动
损害未知和潜在风险的事物
结果，这使他们无法致富
简而言之，这就是关于您的想法如何使您现在变得富裕或贫穷
您是否认为自己有丰富的心态或
可怜的人你能做什么致富
在下面的评论中告诉我们，也请记住按“赞”按钮
这样我们就可以通过更多有用的视频使您满意
下次见